Магнус фон Шоссе, Швейцария - потомственный маг и наследник рода Шоссе.
Известен своими навыками комбинированной высшей магии. Предпочитает полагаться на личную силу и несколько важных артефактов.
Не любит использовать марионеток и тп. Носит магическую метку рода Шоссе.

Мэр Фуюки Рёдзи Курата - мастер этой войны, амбициозен, и хочет больше власти. Его стиль навязать свою игру по своим правилам. Первый его ход будет закрытие арены на ремонт, он хочет использовать ее как площадку для боя слуг. С ее помощью он хочет выяснить настоящие личности мастеров. В его распоряжении несколько преданных лично ему отрядов спецназа. Также на короткой ноге с власть имущими, поэтому способен доставить много проблем через полицию. Готов подставить в преступлениях, и посадить за это, будет стараться втянуть в свою фракцию, но придаст при первых же признаках победы.

Именитый хирург Хироси Кадзама - является магом в первом поколении, прошел обучение в академии в часовой башне. Он мастер некромант. Как только получит метку, он хладнокровно отрежет себе руку и пришьет себе некромантскую тварь, вместо нее, а оригинальную руку пришьет к кукле мертвеца, чтобы магические цепи не отмерли он создаст из своих пациентов сеть доноров, выкачивая из них энергию он питает слугу, пиковые нагрузки будут вызывать смерти у некоторых из них.

Священник Никон - является смотрителем на этой войне. Возможно станет мастером. Родился в Ватикане, там же стал прекрасным убийцей, не смог 
продвинуться в духовном сане из-за неодаренности в магии.  Мастер слова, будет стараться убедить мастеров вести войну с минимальными жертвами. Расскажет что его церковь официальная безопасная зона, где запрещены бои слуг, и даже нахождение здесь слуг не желательно, проигравшие мастера могут получить у него защиту до конца войны. Через пару дней такой мастер будет им ритуально убит, а его оставшиеся командные заклинания будут переданы священнику, никто об этом не узнает если не спуститься в его подвал, а всем он будет говорить что выбывший мастер улетел из Фуюки.

 Бывший профессиональный спортсмен Тайвин - он мастер спорта по тяжелой атлетике. Уже завершил свою карьеру, но все еще поддерживает себя в форме. Сейчас ему 41 год и он отправился в свой день рождения в туристическую поездку в Японию. Является последним из своего рода, так что проблем с деньгами не будут испытывать даже его внуки. 







ссылка: [[Персонаж]]