[^1]: _Если у вас есть какой-то свой навык то предлагайте, обсудим_

[^2]: Так же можно обговорить обратные навыки. (то есть навыки которые дают +ос за дебаффы)

**_Закалённый_ (5 ос)** – +1 к Выносливости. Сопротивление болезням.

**_Марафонец_ (5 ос)** – Игнорирование первого штрафа за усталость. Повышенная переносимость нагрузок.

**_Знаток_ (5 ос)** – +2 знаниям.

**_Профессиональное владение навыком_ (5 ос)** – навык дает удвоенный бонус. (+3 -> +6)

**_Золотые руки_ (5 ос)** – +2 к проверкам созидания или починки.

**_Быстрая Реакция_ (5 ос)** – +2 к инициативе.

**_Хладнокровный_ (5 ос)** #Убийца– Снижение штрафов от страха, боли и психологического давления.

**_Живучий_ (5 ос)** – Первый лёгкий критический эффект за сцену считается обычным ранением.

**_Полевик_ (5 ос)** – Преимущество к выживанию вне города: разведение огня, поиск воды, ориентирование.

 **_Ангельская внешность_ (5 ос)**
Персонаж обладает естественно располагающей внешностью.  
— +2 к первым проверкам убеждения при мирном контакте.  
— Люди склонны подсознательно считать его менее опасным.

**_Завораживающий голос_ (5 ос)**
Тембр и подача речи оказывают влияние на слушателей.  
— +2 к навыкам через речь.  
— При длительном разговоре сложнее перебить или игнорировать персонажа.  
Не является гипнозом и не работает через запись.

**_Покерфейс_ (5 ос)**
Полный контроль мимики и микродвижений лица.  
— Проверки психологии против персонажа совершаются с помехой.

**_Гений_ (10 ос)** – +3 к одной характеристике. Может превышать человеческий предел.

**_Железная Воля_ (10 ос)** #Убийца  – Игнорирует эффекты, которые принуждают к действиям против своей воли (например, страх, гипноз, магические команды низкого уровня).

**_Опытный Дуэлянт_ (10 ос)** #Убийца  – В бою один на один получает бонус +3 к проверкам атаки и защиты.

**_Профессионал_ (10 ос)** – Выберите один небоевой навык. При стрессовых условиях (давление времени, угроза, шум) он не получает штрафов.

**Многозадачность (10 ос)** – Может параллельно вести два сложных процесса (бой и проверки навыков или бой и длительный каст заклинания и тп).

**Информационная Сеть (10 ос)** – Имеет разветвлённые контакты (форумы, журналисты, специалисты, теневые источники). Может раз в день получить редкую информацию без прямого риска.

**Талисман Удачи (15 ос)** – Позволяет один раз в день полностью отменить критический провал броска (любого d20) или получить автоматический успех проверки.

**Культурист (20 ос)** – Повышает базовые характеристики Силы, Ловкости и Выносливости до 4 (человеческий предел). Если какой-либо стат уже равен 4, он остаётся без изменений. Этот навык отражает путь постоянных тренировок, правильного питания, дисциплины и заботы о собственном теле — ежедневные занятия физическими упражнениями и самоконтроль делают персонажа сильнее, быстрее и выносливее. Нивелирует эффекты поинт бая.

**_Фантазм_ (100 ос)** #Гражданский – Данный перк наделяет мастера уникальным артефактом или предметом, называемым Фантазмом. Использование требует особой связи с предметом: мастер должен быть готов к ограничению действий после активации и соблюдению правил активации артефакта.

 **_Магическая Метка_ (25 ос)** #Маг #Влиятельный_род  – Важнейший элемент для любого уважающего себя рода магов. Магическая Метка гравируется на теле (будь то спина, рука, голова или где-​​либо ещё) и оказывает помощь в использовании магии. Она позволяет сокращать время активации заклинаний и выступает архивом семейной Магии, позволяя магу использовать записанные в неё заклинания без необходимости их изучения.**
**Каждая Магическая Метка представляет собой совокупность магических цепей, связанных вместе и отделённых от изначального владельца. Передаваясь из поколения в поколение, каждый новый обладатель добавляет к ней свои цепи, записывая в архив новые заклинания. Именно поэтому старейшие магические семьи столь могущественны, и поэтому всегда есть лишь один наследник для наследования Метки — разделение лишь ослабит её.**
**Поскольку продолжение рода и передача Магической Метки — краеугольный камень современной Магии, она всегда содержит в себе множество сохраняющих жизнь механизмов. Метка способна поддерживать жизнь мага до тех пор, пока в нём всё ещё остаётся магическая энергия (и от тела сохранилось достаточно, чтобы можно было что-​​то поддерживать). Она также создаёт мощное ментальное принуждение, предотвращающее самоубийство. Метка не может быть передана неродственным людям, а иногда, даже кровные родственники рискуют столкнуться с её отторжением собственным телом.** 
Механика работы маг метки: кидаем кубики 2d4, это на кол-во заклинаний, в самой метке содержаться знания семьи (в зависимости от семьи может дать например: некромантия 3, алхимия 1, гипноз 1), также через метку можно моментально использовать записанные в ней заклинания, игромеханически через 1 легендарное действие.

**_Психическая Мутация_ (10 ос) – Аномальная способность, изредка возникающая у обычных, заурядных людей. Эта сила присуща вам и не может быть изучена или исследована. Уникальные для человека, в котором они проявляются, психические мутации в большинстве своём возникают лишь по воле случая и не наследуются.**
Игромеханически даст любому существу школу магии 1, и возможность ее использования, но не даст ее развить без магии.

**_Мистические глаза_ (15 ос)** - дарует пользователю случайный тип мистических глаз.
Список мистических глаз: 
**Мистические Глаза Паралича**
	Кратковременное оцепенение.  
	— Каждый ход при провале проверки Воли сложность 16.  
	— Требуется концентрация и поддержания зрительного контакта.
**Мистические Глаза Восприятия***
	Позволяют видеть магические потоки и активные заклинания.  
	— +5 восприятию.  
	— Можно определить школу и примерный ранг заклинания.  
	Не снимают магию — только диагностика.
**Мистические Глаза Лжи**
	Позволяют видеть эмоциональные искажения.  
	— При зрительном контакте автоматическое раскрытие лжи.  
**Мистические Глаза Боли**
	При зрительном контакте цель ощущает фантомную боль.  
	— Не наносит физического урона.  
**Мистические Глаза Оценки**
	Позволяют приблизительно оценить:
	— физическое состояние,  
	— уровень магической энергии,  
	— степень усталости.
**Мистические Глаза Забвения**
	При кратком зрительном контакте можно стереть краткосрочную память цели.  
	— Работает только на недавние события.  
	— Требуется концентрация.  
	— Повторное применение по одной цели в сцене невозможно.
**Мистические Глаза Восприятия Смерти**
	При зрительном контакте подсвечивают уязвимые места цели
	— Проверки атаки и защиты +3  
	— Проверка крита - 5.  
**Мистические Глаза Искажения Чувств**
Можно временно отключить одно любое чувство цели (зрение, слух).  
— На 1 час при провале Воли сложности 14.  
— Требуется прямой контакт взглядов.