# **ARCHER — Гильгамеш**
---
## **Класс:** Archer  
## **Истинное имя:** Гильгамеш  
## **Происхождение:** Месопотамская мифология  
**Эпоха:** Эпоха богов
**Мировое положение:** Полубог, Царь героев
## **Скрытый атрибут:** Небо (Heaven)  

---
## **ПАРАМЕТРЫ**

| Параметр     | Значение |
| ------------ | -------- |
| Сила         | B        |
| Выносливость | C        |
| Ловкость     | C        |
| Мана         | B        |
| Удача        | A+       |

---
## **НАВЫКИ КЛАССА**

---
### **Независимое действие — A+**
Позволяет Арчеру существовать без Мастера до нескольких суток.  
Даже при полном разрыве контракта способен продолжать бой.

---
### **Магическое сопротивление — E**

---
## **ЛИЧНЫЕ НАВЫКИ**

---
### **Божественность — B**
Обычно он обладает высшим званием **[Божественность](https://typemoon.fandom.com/wiki/Divinity "Divinity")** среди всех Героических Духов, поскольку сам являются Богом на 2/3. Он находится на уровне даже превышающем Геракла, сына Зевса, который после смерти взошел на Пантеон. Вместо этого ранг снижен с A+ до B из-за его ненависти к богам, которые убили его единственного спутника Энкиду, обрушили Быка Небесного на землю и причинили ему много неприятностей в жизни.

---
### **Золотое правило — A+**
 Будучи обреченным на жизнь, наполненную богатством. Он измеряет не процент золота в организме, а шанс привлечь золото в своей жизни. Уровень золота, обеспечиваемый рангом А, сделает пользователя невероятно богатым до такой степени, что денежные проблемы станут неизвестными.

---
### **Царская харизма — A+**
Абсолютное давление воли
- Ослабляет слуг низкого происхождения.
- Может подавлять слабых Мастеров одним присутствием.

---
##  **БЛАГОРОДНЫЕ ФАНТАЗМЫ**

---
### **Gate of Babylon — Врата Вавилона** 
**Ранг:** E-A++  
**Тип:** Anti-Unit / Anti-Army  
**Дистанция:** 1–300+ м

 ---
## **Описание** 
 Дает ему доступ ко всем сокровищам мира, которые он собрал за свою жизнь, включая прототипы Благородных Фантазмов других героев, и он может запускать их как самые сильные стрелы по отношению к своим противникам. Хотя иногда он может использовать их как обычное оружие, в основном он сражается, обрушивая на своих противников огромное количество оружия, каждое из которых стреляло с божьей скоростью и фатальной силой.

---
### **Enkidu — Цепи небес**
**Ранг:** A+  
**Тип:** Anti-Divine

Цепи божественного происхождения.
- Прочность увеличивается пропорционально Божественности цели.
- Против богов и полубогов практически абсолютны.

---
### **Enuma Elish — меч Эа**
**Ранг:** EX  
**Тип:** Anti-World

Разрушает структуру реальности, воспроизводя акт сотворения мира.
- Не наносит “урон”.
- Стирает сам слой бытия.
- Способен уничтожать крепости, армии и концепты.

---
### **Sha Naqba Imuru — Ша Накба Имуру**
**Ранг:** EX  
**Тип:** Sense
Статус: Заблокировано
Гильгамеш обладает чрезвычайно эффективной способностью к [Ясновидению](https://typemoon.fandom.com/wiki/Clairvoyance "Clairvoyance"), принимая форму Благородного Фантазма [Ша Накба Имуру](https://typemoon.fandom.com/wiki/Sha_Naqba_Imuru "Sha Naqba Imuru") это позволяет ему одним взглядом различать сильно скрытые истины, что делает его полностью способным читать Истинное Имя и Благородные Фантазмы своих противников, и он может направлять других с помощью наиболее оптимальной тактики, раскрывая свое истинное имя, одновременно увеличивая атака и оборонительная мощь всей своей команды. Он чрезвычайно проницателен к магическому мастерству, что позволяет ему сказать точное количество заклинаний, которые готовит маг, просто взглянув на них.