# BERSERKER — Тамамо-но-Маэ
## **Класс:** Berserker  
## **Истинное имя:** Тамамо-но-Маэ  
**Иное имя:** Девятихвостая лисица бедствий  
## **Происхождение:** Японская мифология  
**Эпоха:** Хэйан  
## **Скрытый Атрибут:** Небо (Heaven)

---
## **ПАРАМЕТРЫ**

### Обычная форма (в оковах)

| Параметр     | Значение |
| ------------ | -------- |
| Сила         | C        |
| Выносливость | C        |
| Ловкость     | B        |
| Мана         | B        |
| Удача        | D        |

---
### Истинная форма — Девятихвостая лисица (с учетом усиления безумием)

| Параметр     | Значение |
| ------------ | -------- |
| Сила         | EX       |
| Выносливость | EX       |
| Ловкость     | B-       |
| Мана         | EX       |
| Удача        | D        |

---
## **НАВЫКИ КЛАССА**

---
### **Усиление безумием — EX**
 **Усиление безумием:** источник силы класса «Берсерк», повышающий их характеристики в обмен на потерю рассудка. К сожалению, для героев, известных своим мастерством и хитростью, это скорее слабость, чем преимущество, но при активации эта способность значительно повышает их физические характеристики, как правило используется, только против сильного врага.

---
## **ЛИЧНЫЕ НАВЫКИ**

---
###  **Облик Кицуне — A**
 Изначально проявляется один хвост и ушки, в этом состоянии её сила примерно на E ранге большинства параметров. Может пробудить до 9 хвостов, каждый хвост повышает её статы вплоть до тех что указаны в параметрах. Каждый хвост может служить конечностью, проводником маны, а также они могут свободно удлиняться и накладывать заклинания на врагов.

---
### **Проклятые искусства — B+**
Контроль синего лисьего пламени.
Проклятия и духовные атаки школы Оммедзи.

---
### **Божественность — E-**
Является её реинкарнацией древней богини Аматерасу. Тамамо сознательно запечатала свою божественность.

---
## **БЛАГОРОДНЫЕ ФАНТАЗМЫ**

---
###  **Adamantine Binding — Адамантовые цепи заточения**
**Ранг:** A+  
**Тип:** Anti-Unit / Anti-Self  
**Дистанция:** 1–50 м

Цепи, которыми Тамамо была скована при жизни.

---
### Функции:
**1. Сковывание противников**  
Прочность увеличивается пропорционально мировоззрению цели

**2. Подавление зверя**  
Постоянно удерживают девятихвостую лисицу.
Позволяют Тамамо сохранять разум и личность.

**3. Ключ трансформации**  
Может на время освободиться от оков, получив возможность использовать свой 2-ой фантазм.

---
###  **Kyūbi no Kitsune — Девятихвостое бедствие**
**Ранг:** A++  
**Тип:** Anti-Army / Anti-Fortress  
**Дальность:** —
Статус: Заблокировано ***Адамантовыми цепями***
Полное проявление истинного тела.
- Высота: 6–7 этажей

---
#### Эффекты:
- колоссальная физическая сила
- разрушительные волны духовного пламени
- абсолютная потеря контроля

---
## **Bijūdama — Шар хвостатого зверя**
**Ранг:** A++  
**Тип:** Anti-Army / Anti-Fortress  
**Дальность:** 1 км+
Статус: Заблокировано
Сильнейшая атакующая способность Тамамо. Создает гигантский сверхплотный шар энергии, затем проглатывает его и выпускает в виде разрушительного луча энергии. Может дозировать энергию, запускать несколько лучей через хвосты.