# CASTER  — Парацельс фон Гогенхайм
## **Класс:** Caster  
## **Истинное имя:** Парацельс

## **Происхождение:** Священная Римская империя  
**Эпоха:** XVI век  
## **Скрытый Атрибут:** **Земля (Earth)**

---
## **ПАРАМЕТРЫ**

| Параметр     | Значение |
| ------------ | -------- |
| Сила         | D        |
| Выносливость | E        |
| Ловкость     | C        |
| Мана         | A        |
| Удача        | B        |

---
## **НАВЫКИ КЛАССА**

---
### **Создание территории — B**
это навык, необходимый для создания особой местности, которая будет выгодна магу, например для сбора маны, создания магических предметов или выполнения других задач. На уровне B становится возможным создание территории для мастерской. На уровне A можно создать превосходный храм. Это классовый навык класса заклинатель.

Территории могут выглядеть по-разному в зависимости от Слуги, поскольку у каждого из них свои цели при создании территории. Например, обычный маг-Слуга обычно создаёт территорию, где он может экспериментировать и практиковаться в магии, а Слуга-художник может создать место для учёбы или выступлений.

---
### **Создание предметов — A+**
Это навык, позволяющий создавать магические предметы, от оружия до предметов повседневного использования. Кроме того, для использования этого навыка требуется время на сбор компонентов и изготовление предметов.

---
## ЛИЧНЫЕ НАВЫКИ

---
### **High-Speed Incantation — A**
способность произносить магические заклинания с повышенной скоростью
Парацельс способен применять _высшее колдовство_ со скоростью _заклинания одного действия_.

---
### **Создание фамильяров и гомункулов — A
Парацельс может создавать гомункулов и фамильяров. Навык весьма требователен к ресурсам. 

---
### **Элементальная магия  — A+**
Парацельс может использовать любые элементальные преобразования и их комбинации. 

---
##  **БЛАГОРОДНЫЙ ФАНТАЗМ**

---
### **Философский камень  — EX**
**Ранг:** EX  
**Тип:** Magecraft
навык Парацельса, обозначающий способность очищать и накапливать магическую энергию в кристалле, известном как Философский камень, который в просторечии называют фотонным кристаллом, и управлять им. Ранг навыка сильно влияет на степень чистоты, которой можно достичь. В зависимости от ранга можно использовать большое количество эффектов.

---
#### Эффекты:
- при B - создание Философского камня. Он способен накапливать прану в больших кол-вах.
- при A - может использовать Философский камень, чтобы возродится после смерти. Камень способен притянуть образ души Парацельса на расстоянии всей войны Грааля. Требует предварительной настройки и привязки. Способен создать камень и для другого слуги, если тот позволит провести ритуал привязки.
- при EX - может захватить образ другого слуги при смерти. А потом возродить и подчинить себе. Слуга может сопротивляться тем самым ослабляя нового юнита. Если слуга не хочет использовать фантазм то Парацельс не сможет заставить его, но в остальных аспектах он может полностью контролировать слугу. Радиус притяжения души другого слуги 50 м.