# RIDER — Немезида
## **Класс:** Rider  
## **Истинное имя:** Немезида  
## **Происхождение:** Греция
## **Скрытый Атрибут:** Земля (Earth)

---
## **ПАРАМЕТРЫ**

| Параметр     | Значение |
| ------------ | -------- |
| Сила         | A        |
| Выносливость | A        |
| Ловкость     | A        |
| Мана         | D        |
| Удача        | C        |

---
##  **НАВЫКИ КЛАССА**

---
### **Магическое сопротивление — B**
- стандартная защита класса Райдер
- эффективно против боевой магии и заклинаний низкого и среднего ранга

---
#### **Верховая Езда — B-**
**Верховая Езда** (騎乗, _Kijō_, Riding) — классовый навык Райдеров, возможность езды верхом. Слуги класса Райдер, как правило, обладают высоким рангом, и ранг А может позволить управлять Сказочными Зверями и Божественный Зверями. Сказано, что Драконы являются исключением, и что требуются иные способности, кроме Верховой Езды.

---
## **ЛИЧНЫЕ НАВЫКИ**

---
### **Божественность — B+**

---
### **Мобильность крыльев — A**
Крылья это часть естества Немезиды, она превосходно сражается в 3 мерной плоскости.

---
### **Божественное восстановление — B**
- Почти мгновенно восстанавливает раны и физическую форму.

---
## **БЛАГОРОДНЫЙ ФАНТАЗМ**

---
###  **Nemesis Ascendant — Возмездие Небес**
**Ранг:** A+  
**Тип:** Anti-Unit  
Активация: постоянно, но Немезида может его временно подавить
#### Эффекты:
- Любой прямой урон, полученный Немезидой, **дублируется на атакующем**, если она сохраняет крылья.
- Эффективно против обычных атак, но имеет ограничения:
    - не работает против мгновенного убийства
    - не защищает от опосредованного урона (например, магии, взрывов, проклятий)

---
### **Light of Hope — Свет надежды**
Ранг: A
Тип: Support
Дистанция: до 30 м

Немезида источает мягкий свет, который пробуждает концепт **восстановления** в живых существах, на которых он падает. Требует много праны на поддержание.
- Служит **как щит жизни**, способный удерживать даже на грани смерти.
- Усиливает естественные способности к регенерации, как физической, так и магической.
- Эффект распространяется на союзников и саму Немезиду.