Фото:
Имя: Конрад Фон Цюгьлих
Роль: Гражданский
Мировоззрение: ХД
Цель: укрепить влияние семьи за границей
Пол: М
Происхождение: Германия, Берлин
Возраст: 18
Ос: 0
Деньги: 5000 $

| характеристики | значения |
| -------------- | -------- |
| сила           | 4        |
| выносливость   | 4        |
| ловкость       | 4        |
| интеллект      | 8        |
| магия          | 1        |
Травма: ожог левой руки 2 степени (не можешь левой совершать сложные манипуляции, а простые вызывают боль)
Одинок
Богатый
Резиденция: большой двухэтажный дом за городом
___
	НАВЫКИ:
Внимательность : опознание людей
Анализ 
Психология
Скрытность : сокрытие в толпе
Чтение следов
Убеждение : ораторское мастерство
Обман/Красноречие
Лидерство
Первая помощь
История
Наука

	Уник. навыки:
Знаток (5 ос) - + 2 знаниям
Быстрая Реакция (5 ос) - инициатива + 2
_Завораживающий голос_ (5 ос) - Тембр и подача речи оказывают влияние на слушателей.  
— +2 к навыкам через речь.   
Не является гипнозом и не работает через запись.
_Ангельская внешность_ (5 ос) - Персонаж обладает естественно располагающей внешностью. 
— +2 к проверкам при мирном контакте.  
— Люди склонны подсознательно считать его менее опасным.
Покерфейс (5 ос) - Полный контроль мимики и микродвижений лица.  
— Проверки психологии против персонажа совершаются с помехой.
Гений (10 ос) - интеллект
Железная воля (10 ос) -  Не позволяет психологическим эффектам достигать 3 уровня.
Информационная Сеть (10 ос) - Имеет разветвлённые контакты (форумы, журналисты, специалисты, теневые источники). Может раз в день получить редкую информацию без прямого риска.
Гейс (10 ос): никогда не убью человека ни приказом ни действием (+100 ос)
Талисман Удачи (15 ос) - Позволяет один раз в день полностью отменить критический провал броска (любого d20) или получить автоматический успех проверки.
Культурист (20 ос) - Повышает базовые характеристики Силы, Ловкости и Выносливости до 4. Если какой-либо стат уже равен или больше 4, он остаётся без изменений. Этот навык отражает путь постоянных тренировок, правильного питания, дисциплины и заботы о собственном теле — ежедневные занятия физическими упражнениями и самоконтроль делают персонажа сильнее, быстрее и выносливее. Нивелирует эффекты поинт бая.
Фантазм (100 ос)  - Данный перк наделяет мастера уникальным артефактом или предметом, называемым Фантазмом. Использование требует особой связи с предметом: мастер должен быть готов к ограничению действий после активации и соблюдению правил активации артефакта.

---
Слуга: Ассасин
Слот призыва: 1 (2 неделя)
Удвой Это (25 ос) : Усиленный Призыв, Ментальный Канал
Профиль

---
ссылки: [[Персонаж]], [[Навыки]], [[Магия]], [[Слуги и командные заклинания]], [[Уникальные навыки]], [[Оружие]]
