
### Барьер 3:
*Пустой барьер* - 100 м за радиус 1 м. Обычный барьер в который можно вложить какое-либо заклинание. 

*Плетенный барьер* - 250 м за радиус 1 м.  В него сложно вложить какое-либо заклинвник, но он гораздо более устойчив к внешнему или внутреннему воздействию ( в 5 раз). 

*Настройка барьера* 10 м в мин. Позволяет настраивать или перестраивать активный барьер. 

*Скрывающий барьер* 50 м за 1 м. Барьер скрывающий применение магии объёмом резерв барьера : 10. 

*Маскирующий барьер* 100 м за 1 м. Маскирует наложенные заклинания, обычно накладывается поверх другого барьера, маскируется его. 

*Сковывающий барьер* 200 м за 1 м. Внутри барьера создаётся эффект вязкости воздуха. Пояснение любые медленные и плавные движения практически не изменяются, в свою очередь быстрые и резкие движения практически невозможны. Частично игнорирует сопротивляемость магии. 

*Сигнальный барьер* 10 м за 1 м. При пересечении границы барьера в голове у мага появляется звук. Возможна настройка оповещения. 

*Комбинированный барьер* 10 м за радиус 1 м. Позволяет вложить в него несколько барьеров, добившись их синергии. Каждый барьер прибавляет своё потребление. Итоговая формула маны: ср. потребление барьеров * число барьеров + 10 * число барьеров. 

*Щит* 1000 м. Накладывает защиту на существо, прочность щита 100 уе. Выстрел из пистолета 25 уе, удар ножом 10 уе, снайперская винтовка 100+ уе. Защита имеет форму купола

*Стеклянный щит* 10 м за 10 см². Полностью останавливает пробивший его предмет, не всегда может полностью остановить. Требует мастерства пользователя и высокой реакции. Прочность 5 уе. 

*Сворачивание барьера* 10 м. Позволяет свернуть барьер, уменьшив его потребление в 100 раз, все его активные эффекты не будут работать. 

*Подвижный барьер* - модификация любого барьеры, позволяет барьеру перемещаться в пространстве, эффект: потребление * 2, сила эффектов / 2. 

*Барьер подавления* 250 м за 1 м. В своей области запрещает использование магии всем пользователям, кроме создателя и дружественных юнитов. Эффект увеличивает цену заклинания на свой резерв : 50. В отличии от остальных барьеров, нахождение в его области действия ощущается очень отчётливо. 

Барьеры пассивно поглощают ману мага в размере резерв : 100. 

### Исцеление 4:
*Исцеление* - магическая техника лечения, на 4 уровне способна к медленному отращиванию утраченных конечностей, удалению травм и исправлению хронических болезней и тп. Имеется 2 способа применения: стабилизация (первая помощь) и полное лечение (медицина).

*Тайна отложенной смерти*: резервирует 10 м, после смерти через час, запускает процессы реанимации и поддержание жизни, вводит в кровь гормональный коктейль, для игнорирования штрафов. У мага будет 10 минут чтобы стабилизироваться, затем эффект заклинания прекратиться.

*Панацея* - легендарное заклинание, маг жертвует 5 маг цепей и всю свою магию, производя полное исцеление, если он может понять принцип лечения, то есть пройти проверку медицины. 

*Исцеление: вброс гормонов* 30 м. Вбрасывает магу в кровь коктейль гормонов, повышающий все характеристики на 1. Действует 10 мин.

### Гейсы 3:
*Гейс* 15 м. Заключение нерушимой клятвы между 2 существами или с самим собой.

### Руны 3:
*Нанесение рун на плоскость* 25 м. Позволяет рунами создать какое-либо заклинание и усилит его в 4 раза.

*Нанесение рун на статичный объект* 50м. Позволяет рунами создать какое-либо заклинание и усилит его в 4 раза.

*Нанесение рун на динамический объект* 50м. Позволяет рунами создать какое-либо заклинание и усилит его в 4 раза.

### Проклятия 3:

*Гандр* 10м. классическое североевропейское проклятие (скандинавское происхождение), закрепившееся в современной магической практике как базовая формула атакующего сглаза. Эффект:
При попадании снижает максимальную характеристику на 1 на час.
Выглядит как сгусток темно-красной энергии.

*Финн Шот* 30 м. Гандр с таким кол-вом маг энергии в нем, что становиться способным к физическому вмешательству, называется Финн Шот. При 30 эквивалентен удару ножа, при 50 пистолету, при 100 снайперскому выстрелу. Выглядит как луч темно-красной энергии.

*Концептуальное проклятие* от 20м. Накладывает концептуальный эффект.
Библиотека проклятий (интеллект 8):
1
2
3
4
5
6
7
8

*Метка* 5 м. Сложно обнаружимое проклятие, практически не оказывающее на жертву эффект. Эффект: магия -1. Такое проклятие помимо знание расположения носителя метки, может позволять накладывать *Концептуальное проклятие* проклятие удаленно.

*Дальнее Концептуальное проклятие* от 50 м. Требует метки у цели. Ограничение расстояния в пределах города и сопряженных территорий.

*Снятие проклятий* - 30 м. Снимет чужие проклятия с цели. Требует проверки магии с помехой. Снятие проклятий затруднительно для всех лиц, кроме наложившего проклятие.

Вообще у магов есть естественный сопротивление к проклятиям и где-то через месяц они без проблем от них избавятся.